Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=Eternal Joy With You= =Episode 13=
=आपके साथ अनंत आनंद= =एपिसोड 13=
What brings you here?
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
You act so recklessly.
आप बहुत लापरवाही से काम करते हैं.
Don't you know you'll suffer losses?
क्या आपको नहीं पता कि आपको नुकसान होगा?
I couldn't hold back.
मैं खुद को रोक नहीं सका.
You're Lord Ma, the Prefect of the Capital City.
आप भगवान मा हैं, राजधानी शहर के प्रीफेक्ट।
You look so impressive.
आप बहुत प्रभावशाली लग रहे हैं.
I was present for everything tonight.
मैं आज रात हर चीज़ के लिए उपस्थित था।
It was witnessed by everyone.
यह सबने देखा।
Why do you insist on debating the law with Lady Xu?
आप लेडी जू के साथ कानून पर बहस करने पर क्यों जोर दे रहे हैं ?
Why don't you come with me
तुम मेरे साथ क्यों नहीं आते?
and explain to me properly
और मुझे ठीक से समझाओ
what is called the law?
कानून किसे कहते हैं?
Commander, please do not get mad.
कमांडर, कृपया गुस्सा मत होइये।
I...
मैं...
I admit the mistake.
मैं गलती स्वीकार करता हूं.
Since you admit the mistake,
चूँकि आप गलती स्वीकार करते हैं,
then why not apologize to Lady Xu?
तो फिर लेडी जू से माफ़ी क्यों नहीं मांगी?
Today is my daughter's birthday.
आज मेरी बेटी का जन्मदिन है।
I am asking for some respect on behalf of her.
मैं उसकी ओर से कुछ सम्मान की मांग कर रहा हूं ।
Harmony brings wealth to everyone.
सद्भावना से सभी को समृद्धि प्राप्त होती है।
I also don't want the birthday banquet
मैं भी जन्मदिन का भोज नहीं चाहता
to end in a messy way.
एक गड़बड़ तरीके से समाप्त करने के लिए।
Commander Pei, what do you think?
कमांडर पेई, आप क्या सोचते हैं?
Your Highness, you're right.
महाराज, आप सही हैं।
Let's proceed as you suggest.
चलिए, आपके सुझाव के अनुसार आगे बढ़ें।
OK.
ठीक है।
If I've been less than attentive today,
यदि मैं आज कम सचेत रहा,
I hope everyone will be understanding.
मुझे आशा है कि हर कोई समझेगा।
Everyone, keep eating and drinking,
सब लोग खाते-पीते रहो,
enjoy yourselves with wine,
शराब के साथ आनंद लो,
and have fun to the fullest.
और भरपूर आनंद लें।
(Violet Reverie)
(वायलेट रेवेरी)
Why can't you just stay out of trouble?
आप मुसीबत से दूर क्यों नहीं रह सकते?
Why did you get involved in that mess?
तुम उस झंझट में क्यों पड़े?
I just wanted to see
मैं तो बस देखना चाहता था
if I can find a way to rescue my father.
अगर मैं अपने पिता को बचाने का कोई रास्ता खोज सकूं।
You don't believe me?
तुम्हें मुझ पर विश्वास नहीं है?
It's not that I don't believe you.
ऐसा नहीं है कि मैं आप पर विश्वास नहीं करता।
I want to rely on myself.
मैं अपने आप पर भरोसा करना चाहता हूं।
Have you found someone who can help you more?
क्या आपको कोई ऐसा व्यक्ति मिला है जो आपकी अधिक मदद कर सके?
I am not looking for someone.
मैं किसी को नहीं ढूंढ रहा हूं.
I am looking for evidence.
मैं सबूत ढूंढ रहा हूं.
Hongzhen Incense.
होंगज़ेन धूप।
This belongs to Ma Chenggong, the Prefect.
यह प्रीफेक्ट मा चेंगगोंग का है ।
Do you know
क्या आप जानते हैं
who accused your father
आपके पिता पर आरोप किसने लगाया
of possessing Hongzhen Incense privately?
हांगझेन धूप को निजी तौर पर रखने का क्या कारण है?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
It was Ma Chenggong.
यह मा चेंगगोंग था।
Three years ago, he just passed the exam as the Top Scholar.
तीन साल पहले, उन्होंने टॉप स्कॉलर के रूप में परीक्षा उत्तीर्ण की थी ।
Three years later, he was promoted to Prefect.
तीन साल बाद उन्हें प्रीफेक्ट के पद पर पदोन्नत किया गया।
Such a short span of time.
इतना कम समय.
His path of promotion
उनकी पदोन्नति का मार्ग
must inevitably be connected to Hongzhen Incense.
अनिवार्य रूप से हांगझेन धूप से जुड़ा होना चाहिए ।
That makes sense.
यह समझ आता है।
When you and I were in Yan City,
जब आप और मैं यान शहर में थे,
we joined forces to destroy a hideout that secretly stored Hongzhen Incense.
हमने मिलकर एक ऐसे ठिकाने को नष्ट किया , जिसमें गुप्त रूप से हांगझेन धूप का भंडारण किया जाता था।
As soon as I returned,
जैसे ही मैं वापस लौटा,
my father then met with misfortune.
फिर मेरे पिता को दुर्भाग्य का सामना करना पड़ा।
It must be the mastermind behind Hongzhen Incense
यह हांगझेन धूप के पीछे का मास्टरमाइंड होना चाहिए
preparing to take revenge on me.
मुझसे बदला लेने की तैयारी कर रहा है।
Don't worry.
चिंता मत करो।
With me here,
मेरे साथ यहाँ,
your family will be fine.
आपका परिवार ठीक रहेगा.
The night is already deep.
रात बहुत गहरी हो चुकी है।
Commander Pei, go back and rest early.
कमांडर पेई, वापस जाओ और जल्दी आराम करो।
Let me escort you back.
मैं तुम्हें वापस ले चलूँगा।
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
I don't want others to misunderstand.
मैं नहीं चाहता कि दूसरे लोग ग़लतफ़हमी पालें।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Commander,
कमांडर,
the Princess admires you wholeheartedly.
राजकुमारी आपकी तहे दिल से प्रशंसा करती है।
She is pure and kind in nature.
वह स्वभाव से शुद्ध और दयालु है।
You two are a perfect match.
आप दोनों एकदम सही जोड़ी हैं।
Lady Xu, you should be well aware
लेडी जू, आपको अच्छी तरह पता होना चाहिए
I am not someone who will ever marry.
मैं ऐसा व्यक्ति नहीं हूं जो कभी शादी करेगा।
So you don't have to play matchmaker.
इसलिए आपको मैचमेकर की भूमिका निभाने की जरूरत नहीं है।
Xu Wanning,
जू वानिंग,
I invited you to attend my banquet
मैंने तुम्हें अपने भोज में आने के लिए आमंत्रित किया है
to watch you make a fool of yourself
तुम्हें खुद को मूर्ख बनाते हुए देखने के लिए
and avenge the humiliation from the poetry gathering.
और कवि सम्मेलन में हुए अपमान का बदला लेंगे ।
I didn't expect you to have such tactics.
मुझे आपसे ऐसी रणनीति की उम्मीद नहीं थी ।
Not only did you make me a laughingstock,
तुमने न केवल मुझे हंसी का पात्र बनाया ,
you even took away Heng.
आपने हेंग को भी छीन लिया।
This is truly infuriating.
यह सचमुच क्रोधित करने वाली बात है।
Your Highness, I've discovered something strange.
महाराज, मैंने कुछ अजीब बात खोजी है।
Speak.
बोलना।
I heard that Commander Pei has a foster daughter,
मैंने सुना है कि कमांडर पेई की एक पालक बेटी है,
named Ruyi.
जिसका नाम रुई है।
This girl
यह लड़की
is about the same age as Xu Wanning's son.
वह लगभग जू वानिंग के बेटे की उम्र का है।
And they both came from Yan City.
और वे दोनों यान शहर से आये थे।
I guess
मेरे ख़याल से
Xu Wanning wants to use this method
जू वानिंग इस पद्धति का उपयोग करना चाहती हैं
to tie down Commander Pei.
कमांडर पेई को बांधने के लिए।
Xu Wanning,
जू वानिंग,
I think you really don't want to live anymore.
मुझे लगता है कि तुम सचमुच अब और जीना नहीं चाहते ।
How dare you compete with me for Heng!
हेंग के लिए मुझसे प्रतिस्पर्धा करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
Whoever dares to compete with me for Heng
जो कोई भी हेंग के लिए मेरे साथ प्रतिस्पर्धा करने की हिम्मत करता है
must die.
मरना होगा.
Here, have a shrimp.
लो, एक झींगा लो।
You look just like a little shrimp.
आप बिल्कुल एक छोटे झींगे की तरह दिखते हैं।
Aunt Ning, come sit here.
चाची निंग, यहाँ आओ बैठो।
You two sit together.
तुम दोनों एक साथ बैठो.
Hurry up.
जल्दी करो।
Ruyi, it's been so long. I really miss you.
रुई, बहुत समय हो गया। मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है।
It's only been three days.
अभी तो केवल तीन दिन ही हुए हैं।
Chang'an kept telling me he misses Ruyi.
चांगआन मुझसे कहता रहा कि उसे रुई की याद आती है।
I really had no choice.
मेरे पास सचमुच कोई विकल्प नहीं था।
Yes.
हाँ।
Ruyi also said she misses Chang'an.
रुई ने यह भी कहा कि उन्हें चांगआन की याद आती है।
As a master,
एक मास्टर के रूप में,
I couldn't refuse.
मैं मना नहीं कर सका.
Let's eat.
चलो खाते हैं।
What's going on?
क्या चल रहा है?
Aunt Ning, thank you for taking me in back then
आंटी निंग, मुझे उस समय अपने साथ रखने के लिए धन्यवाद।
and for letting me meet such a good master.
और मुझे इतने अच्छे गुरु से मिलने का मौका देने के लिए धन्यवाद।
Only now can I live such a good life.
अब ही मैं इतना अच्छा जीवन जी सकता हूँ।
Mother, Master,
माँ, गुरु,
I don't know how to express my gratitude.
मैं नहीं जानता कि मैं अपना आभार कैसे व्यक्त करूं।
Bottoms up.
एक ही घूंट में पी जाओ।
Suit yourself.
अपने आप को जो उचित लगे।
Where did you learn that at such a young age?
इतनी छोटी उम्र में आपने यह सब कहाँ से सीखा ?
Yeah, where did you learn it from?
हाँ, आपने यह कहाँ से सीखा?
I learned it from my mother.
मैंने यह अपनी माँ से सीखा है।
You've been troubled about my grandfather lately,
आप इन दिनों मेरे दादाजी को लेकर परेशान हैं।
drinking every day.
हर दिन पीना.
It pains me deeply.
इससे मुझे बहुत दुःख हुआ।
You
आप
drink every day?
हर दिन पीते हैं?
Don't listen to the nonsense.
बकवास मत सुनो.
At most, it counts as a small drink.
अधिक से अधिक इसे एक छोटा पेय माना जाएगा।
I'm not talking nonsense.
मैं बकवास नहीं कर रहा हूं.
Master, you have to persuade my mother.
मास्टर जी, आपको मेरी माँ को मनाना होगा।
Aunt Ning, you should also persuade Master.
चाची निंग, आपको मास्टर को भी राजी करना चाहिए।
He has been troubled lately for some unknown reason
वह हाल ही में किसी अज्ञात कारण से परेशान रहा है
and also drinks every day.
और हर दिन शराब भी पीता है।
It pains me to see it.
यह देखकर मुझे दुःख होता है।
You also drink every day?
क्या आप भी हर दिन शराब पीते हैं?
I...
मैं...
It doesn't even count as a drink.
इसे पेय पदार्थ भी नहीं माना जा सकता।
Aunt Ning, when you have some free time,
चाची निंग, जब आपके पास कुछ खाली समय हो,
come visit me and Master.
मुझसे और मास्टर से मिलने आओ।
We both miss you very much.
हम दोनों तुम्हें बहुत याद करते हैं।
You're talking nonsense.
तुम बकवास कर रहे हो.
I'm not talking nonsense.
मैं बकवास नहीं कर रहा हूं.
Once, you got drunk,
एक बार, तुम नशे में हो गए,
I heard you calling Aunt Ning's name in your dream.
मैंने तुम्हें सपने में आंटी निंग का नाम पुकारते हुए सुना ।
Sit down and eat.
बैठो और खाओ.
Alright.
ठीक है।
I can't even finish it.
मैं तो इसे ख़त्म भी नहीं कर सकता.
You can, Mother.
आप कर सकती हैं, माँ.
I promise Master that I will take good care of you.
मैं मास्टर जी से वादा करता हूं कि मैं आपकी अच्छी देखभाल करूंगा।
OK. You did a good job.
ठीक है। तुमने अच्छा काम किया।
Eat it yourself, quickly.
इसे जल्दी से खुद खा लो।
Master, you eat too.
गुरुजी, आप भी खाइये।
I'll take care of you for Aunt Ning.
मैं चाची निंग के लिए आपकी देखभाल करूंगा।
Thank you.
धन्यवाद।
- Mm. - Go ahead.
- हम्म. - आगे बढ़ो.
By the way,
वैसे,
there's a lead on your father's matter.
आपके पिता के मामले में एक सुराग मिला है।
But I don't want you to get involved.
लेकिन मैं नहीं चाहता कि आप इसमें शामिल हों।
Let me help you handle it.
मुझे इसे संभालने में आपकी मदद करने दीजिए।
Have you found out who it is?
क्या आपको पता चला कि वह कौन है?
There's no solid evidence yet.
अभी तक कोई ठोस सबूत नहीं है.
It's more complicated than I thought.
यह मेरे विचार से कहीं अधिक जटिल है।
Let's eat first.
चलो पहले खाना खा लें.
Sachets.
पाउच.
Lord Ma.
भगवान मा.
Let's drink.
चलो पीते हैं.
Both Commander Pei and Lord Ma are here today.
कमांडर पेई और लॉर्ड मा दोनों आज यहां हैं।
You must have a good time.
आपको अच्छा समय बिताना चाहिए।
You two, take good care of them.
तुम दोनों उनकी अच्छी तरह देखभाल करो।
Did you hear that?
आपको लगता है कि सुना?
Reward!
इनाम!
Thank you, Lord Ma.
धन्यवाद, भगवान माँ.
Thank you.
धन्यवाद।
Dance well.
ठीक से नाचो।
Lady,
महिला,
you are truly beautiful.
तुम सचमुच सुंदर हो।
Lord Ma.
भगवान मा.
Don't leave.
मत छोड़ो.
You'd better choose another lady.
बेहतर होगा कि आप कोई दूसरी महिला चुनें।
This lady...
यह महिला...
I have taken a liking to her.
मुझे उससे लगाव हो गया है।
Commander,
कमांडर,
you like beauties, huh?
तुम्हें सुन्दरता पसंद है, है ना?
Who doesn't like beauties?
सुन्दरता किसे पसंद नहीं होती?
I didn't expect you to have this side.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आपका यह पक्ष होगा।
I didn't expect
मुझे उम्मीद नहीं थी
you can actually disguise.
आप वास्तव में भेस कर सकते हैं.
I'm handling serious business.
मैं गंभीर व्यवसाय संभाल रहा हूं।
Let go of me.
मुझे छोड़ दो.
I'm also handling serious business.
मैं गंभीर व्यवसाय भी संभाल रहा हूं।
People all say
सभी लोग कहते हैं
you are a cold-faced living Yama
आप एक ठंडे चेहरे वाले जीवित यम हैं
who is ruthless and kills without mercy.
जो निर्दयी है और बिना दया के हत्या करता है।
I think
मुझे लगता है
those people don't understand you.
वे लोग तुम्हें नहीं समझते.
You have a cold face but a warm heart,
तुम्हारा चेहरा ठंडा है, लेकिन दिल गर्म है,
care for your subordinates,
अपने अधीनस्थों की देखभाल करें,
and cherish and protect women.
और महिलाओं का सम्मान करें और उनकी रक्षा करें।
Interesting, truly interesting.
दिलचस्प, सचमुच दिलचस्प.
Lord Ma, you understand me.
भगवान माँ, आप मुझे समझते हैं।
Come on.
चलो भी।
Let's drink.
चलो पीते हैं.
Pour the wine, lady.
शराब डालो, महिला.
I heard that you were the first to learn
मैंने सुना है कि आप सबसे पहले सीखने वाले थे
about Xu Weishan's smuggling of forbidden medicines.
जू वेईशान द्वारा निषिद्ध दवाओं की तस्करी के बारे में।
Originally, no one paid attention to him.
शुरू में तो किसी ने उस पर ध्यान नहीं दिया ।
But he provoked someone he shouldn't have.
लेकिन उन्होंने किसी ऐसे व्यक्ति को उकसाया जिसे उन्हें ऐसा नहीं करना चाहिए था।
Wasn't he just looking for trouble?
क्या वह सिर्फ परेशानी की तलाश में नहीं था?
Someone he shouldn't have provoked?
क्या किसी ऐसे व्यक्ति को उकसाना नहीं चाहिए था?
Who?
कौन?
No, no.
नहीं - नहीं।
Xu Weishan got what he deserved.
जू वेईशान को वह मिला जिसका वह हकदार था।
Commander,
कमांडर,
you could just find any excuse to throw him into prison.
आप उसे जेल में डालने के लिए कोई भी बहाना ढूंढ सकते हैं।
Why trouble yourself over such a person and such a trivial matter?
ऐसे व्यक्ति और ऐसी तुच्छ बात पर अपने आप को क्यों परेशान करना?
Lord Ma, you also know
भगवान माँ, आप भी जानते हैं
His Majesty ordered me to thoroughly investigate this matter.
महामहिम ने मुझे इस मामले की गहन जांच करने का आदेश दिया।
I dare not casually find an excuse to fool His Majesty.
मैं महामहिम को मूर्ख बनाने का कोई बहाना नहीं ढूंढ सकता ।
If His Majesty were to place the blame on me,
यदि महामहिम मुझ पर दोष मढ़ें,
I could lose my head.
मैं अपना सिर खो सकता हूं.
Otherwise,
अन्यथा,
I will speak to His Majesty
मैं महामहिम से बात करूंगा
that you knew but did not report.
जिसे आप जानते थे लेकिन रिपोर्ट नहीं किया।
Commander, it was not that I did not report.
कमांडर, ऐसा नहीं था कि मैंने रिपोर्ट नहीं की।
It was truly because...
यह सचमुच इसलिए था क्योंकि...
Lord Ma,
भगवान माँ,
how dare you!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
You dare to take a forbidden medicine without permission.
आप बिना अनुमति के निषिद्ध दवा लेने का साहस करते हैं ।
Commander, spare my life.
कमांडर, मेरी जान बक्श दो।
Commander, please spare my life.
कमांडर, कृपया मेरी जान बख्श दीजिए।
Where did you get it?
आपको यह कहां से मिला?
I...
मैं...
I do not know.
मुझे नहीं पता।
Lord Ma, did you just say
भगवान माँ, क्या आपने अभी कहा?
I am ruthless and merciless,
मैं निर्दयी और निर्दयी हूँ,
and kill people without mercy?
और लोगों को बिना दया के मार डालो?
Commander, I confess.
कमांडर, मैं स्वीकार करता हूं।
I was manipulated by someone
किसी ने मेरे साथ छल किया
because I used Hongzhen Incense in private.
क्योंकि मैंने निजी तौर पर हांगझेन धूप का उपयोग किया था।
As for who that mysterious person is,
जहां तक ​​उस रहस्यमय व्यक्ति का सवाल है,
I truly do not know.
मैं सचमुच नहीं जानता.
I only did tasks for him,
मैंने केवल उसके लिए कार्य किए,
and he gave me Hongzhen Incense in return.
और बदले में उसने मुझे होंगझेन धूप दी ।
The forbidden medicines were hidden among Xu Weishan's goods.
निषिद्ध दवाइयां जू वेईशान के सामान के बीच छिपाई गई थीं।
You did it?
तुमने यह किया?
Commander, please investigate clearly.
कमांडर, कृपया स्पष्ट रूप से जांच करें।
I wasn't the one who placed it.
मैं वह व्यक्ति नहीं था जिसने इसे रखा था।
I only helped him inspect the goods.
मैंने केवल उसे सामान का निरीक्षण करने में मदद की।
As for who put it among the goods,
जहाँ तक इस बात का प्रश्न है कि इसे माल के बीच किसने रखा?
I really don't know.
मैं सचमुच नहीं जानता.
How do you usually meet him?
आप आमतौर पर उससे कैसे मिलते हैं?
Seeing the picture is like seeing the person.
चित्र देखना व्यक्ति को देखने जैसा है।
Every time he assigns me a task,
हर बार जब वह मुझे कोई काम सौंपता है,
he will...
वह करेगा...
He will draw half of a pattern for me.
वह मेरे लिए पैटर्न का आधा हिस्सा तैयार करेगा।
♪The old house's door remains tightly shut♪
♪पुराने घर का दरवाज़ा कसकर बंद रहता है♪
♪Snow covers the stone table in front♪
♪बर्फ ने सामने पत्थर की मेज को ढक लिया है♪
♪The you and I who once laughed♪
♪वह तुम और मैं जो कभी हँसे थे♪
♪Now only I am left alone♪
♪अब सिर्फ़ मैं ही अकेला बचा हूँ♪
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
♪बर्फ के टुकड़े गिर रहे हैं, मेरी नज़र धुंधली हो रही है♪
♪As if trying to hide this farewell♪
♪मानो इस विदाई को छुपाने की कोशिश कर रहा हो♪
♪Yet the pain feels so real♪
♪फिर भी दर्द बहुत वास्तविक लगता है♪
♪Growing sharper in the snow♪
♪बर्फ में और तेज़ होता जा रहा है♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪पूरे शहर में बर्फ़ गिर रही है, मेरा दिल भर गया है♪
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
♪ठंडी हवा एक सुनसान कोने से बहती है♪
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
♪ घूमती बर्फ में बहते जेड के टुकड़े ♪
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
♪मेरा दिल विशाल जमी हुई नदी में डूब जाता है♪
♪Time wears on as snow falls again and again♪
♪समय बीतता जा रहा है , बर्फ बार-बार गिर रही है♪
♪Just like your endless heartlessness♪
♪ठीक तुम्हारी अंतहीन निर्दयता की तरह♪
♪Frosted branches shake off stardust♪
♪ठंडी शाखाएँ तारों की धूल झाड़ती हैं♪
♪It's my endless devotion to you♪
♪यह आपके प्रति मेरी अनंत भक्ति है♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪पूरे शहर में बर्फ़ गिर रही है, मेरा दिल भर गया है♪
♪That pure white is an endless longing♪
♪वह शुद्ध सफेद रंग एक अंतहीन लालसा है♪
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
♪हवा बर्फ को बिखेर नहीं सकती, वह कोकून में जमा हो जाती है♪
♪Trapping me in this winter♪
♪मुझे इस सर्दी में फँसाना♪
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
♪शहर में बर्फ़ की चादर बिछी है, क्षितिज की ओर बह रही है♪
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
♪विदाई का दुःख दूर ले जाना♪
♪I linger alone in the snow♪
♪मैं बर्फ में अकेला रहता हूँ♪
♪Waiting for a fate that will never come♪
♪ऐसी किस्मत का इंतज़ार जो कभी नहीं आएगी♪